‫"أفلام NETFLIX الأصلية"
‫- لا تتذكر؟
‫- لا أتذكر شيئاً عن الأمر أبداً
‫لا تتذكر على الإطلاق
‫اقتله
‫رباه
‫أنت تتصبب عرقاً، هل أنت بخير
‫يا "جين سيوك"؟
‫- أمي
‫- نعم يا "جين سيوك"
‫تبدو وكأنك رأيت كابوساً يا "جين سيوك"
‫أبي
‫أخبرتك أن تخلد إلى النوم مبكراً
‫الليلة الماضية
‫قلت لك إنه عليك أن ترتاح بشكل كامل
‫من أجل الانتقال في الصباح الباكر
‫"يو سيوك"
‫استمر في الحديث عن مدى حماسته
‫بخصوص الانتقال إلى المنزل الجديد
‫ولم يستطع النوم طوال الليل
‫كدنا نصل
‫ماذا سنتناول على الغداء اليوم يا أبي؟
‫إنه يوم انتقالنا لذا يجب أن نتناول
‫الجاجانغميون
‫صحيح، سنتناول الجاجانغميون
‫"شركة (قلب واحد) للنقل"
‫أنا أرى منزلنا الجديد لأول مرة
‫لم أره من قبل أبداً
‫لكن لسبب ما أشعر أنه مألوف
‫وكأنني رأيت هذا المنزل في وقت ما في الماضي
‫وكنت واقفاً هكذا هنا
‫هذا ما أحس به
‫ما رأيك؟ هل يعجبك؟
‫أسألك عن رأيك به، هل هو كما تخيلته تماماً؟
‫كان أخي متفوقاً دائماً في صفه
‫منذ أيام المدرسة الابتدائية
‫إنه شاب ذكي تخرج من جامعة النخبة المرموقة
‫أظهر موهبته في كل المجالات منذ كان يافعاً
‫طبيعته التنافسية
‫ومنعكساته الجيدة جعلته يتفوق
‫في كل أنواع الرياضة
‫مرحى!
‫حتى إنه بارع في الأعمال اليدوية
‫من النادر أن يتوجب علينا استدعاء حرفي
‫لأنه يستطيع إصلاح معظم الأشياء
‫- كما أنه لا يشرب أو يدخن
‫- قد أُصلح!
‫سلوكه الحسن رائع ولا يتلفظ بكلمات نابية
‫إنه منطقي التفكير كما أنه مرح وطليق اللسان
‫في الوقت نفسه
‫الجميع معجبون به ويحسدونه
‫بالطبع، أنا من معجبيه أيضاً
‫لا، أنا معجب به بشدة
‫الضغط بسبب الدراسة يسبب لي انهياراً عصبياً
‫من حين لآخر
‫وهو الشخص الوحيد في حياتي الذي أستطيع
‫أن أتباهى
‫وأفتخر به
‫"يو سيوك"
‫نعم، أعطيني إياها يا أمي
‫منذ عام مضى...
‫أُصيبت ساقه في حادث سيارة
‫لكن بالنسبة لي ولعائلتي
‫ما يزال بطلاً مثالياً
‫- انتبهوا إلى عتبة المدخل
‫- أين يجب أن نضع هذه؟
‫ضعا هذه في منتصف غرفة الجلوس
‫- حسناً
‫- من هنا لو سمحت
‫هل ترى العمود هناك؟
‫- ضعها قرب العمود من فضلك
‫- بالتأكيد
‫حسناً، 1، 2
‫- ضعها بحذر لو سمحت
‫- حسناً
‫أين تود أن نضع هذا؟
‫توجد كتب في الصندوق، صحيح؟
‫يمكنك أن تعطيني إياه
‫حسناً...
‫"أيار 1997"
‫- اشربوا بعض الماء أولاً
‫- أحضر بعض الماء
‫"يو سيوك"
‫ظننت أنك ستحصل على غرفة خاصة بك
‫أظن أنك لم تسمع بالأمر
‫المالك السابق ترك أغراضه في الغرفة الصغيرة
‫في الطابق العلوي
‫هل يعني ذلك أننا لا نستطيع استخدام
‫تلك الغرفة على الإطلاق؟
‫لا، لا أظن ذلك
‫سمعت أنه توسل إلى والدي
‫ومن الواضح أن أبي لم يستطع الرفض
‫لأنه رقيق القلب
‫متأكد أنه سيخليها قريباً
‫يبدو الأمر وكأنك تكره فكرة مشاركتي
‫في الغرفة
‫نعم، أكرهها
‫علمت ذلك، كنت أعرف
‫كنت أمزح، انتابني الفضول وحسب
‫"يو سيوك"
‫- نعم يا أمي
‫- هل يمكنك أن تنزل وتساعدني؟
‫رباه
‫- غبي
‫- رباه!
‫طلبت منك ألا تضربني على رأسي
‫هذا يقتل الخلايا الدماغية!
‫لا يقتلها!
‫- المعذرة
‫- نعم؟
‫أين يجب أن أضع هذا؟
‫- هذا...قرب السرير من فضلك
‫- حسناً
‫- هل أنت بخير؟
‫- نعم
‫رباه
‫- شكراً
‫- لا عليك، إنه منزلنا على أي حال
‫بالمناسبة، هل الشاب الذي نزل
‫إلى الطابق السفلي هو أخوك الأكبر؟
‫نعم، لماذا تسأل؟
‫أخوك الأكبر؟
‫أعلم، لا نبدو متشابهين، أليس كذلك؟
‫كم عمره؟
‫- لماذا تسأل؟
‫- المعذرة
‫أحدهم يبحث عنك في المطبخ
‫حسناً
‫رباه
‫يا إلهي
‫رباه، أنا مرهق
‫تفضلوا، "جين سيوك"
‫ما رأيك بالمنزل؟ هل أعجبك؟
‫أخبرتك أنه أعجبني يا أمي
‫حقاً؟ هل يعجبك حقاً؟
‫- حسناً...
‫- رباه، إنه يحبه
‫لولا أن عليه مشاركتي الغرفة
‫- رباه، حقاً
‫- لن يدوم الأمر طويلاً
‫قال المالك السابق إنه سيأخذ أغراضه
‫خلال شهر
‫رباه، لا تقلق يا أبي، كان "يو سيوك"
‫يمزح وحسب
‫في وقت سابق، قلت إنك منزعج من دون أن تتردد
‫ولو للحظة
‫ماذا؟ متى؟
‫سيكون الأمر مفيداً، عندما تواجه صعوبة
‫أثناء الدراسة
‫يمكنك أن تسأل "يو سيوك" مباشرة
‫أي نوع من الأغراض تلك التي تركها
‫المالك السابق في الغرفة؟
‫لست متأكداً، ربما أغراض استخدمها من قبل
‫وحسب
‫مثل ماذا؟ هل لديك فكرة؟
‫سأقول هذا احترازياً
‫لا يمكنكما الدخول إلى الغرفة أبداً
‫ظل يطلب مني ألا ندخل إلى الغرفة
‫أنت تتناول دواءك كل يوم يا "جين سيوك"
‫صحيح؟
‫نعم، بالطبع، لا أنسى تناوله أبداً
‫ما كان ذلك الصوت؟
‫أي صوت؟
‫سمعت صوتاً من الطابق العلوي للتو
‫كان الصوت وكأن شيئاً ثقيلاً يسقط
‫ألم يكن رعداً؟
‫لا، لم يكن رعداً
‫أليس ذلك حيث موقع الغرفة الصغيرة؟
‫نعم، الغرفة فوق هذا المكان تماماً
‫ألم يكن رعداً؟
‫إن كان...
‫- هل سمعت؟ لا بد أنه كان رعداً
‫- نعم
‫أظن ذلك
‫من المفترض أن تمطر كثيراً حتى صباح الغد
‫حمداً للرب أن المطر لم يهطل
‫إلا بعد أن انتقلنا
‫صحيح
‫- رباه، كان ذلك سيسبب توتراً شديداً
‫- بالتأكيد
‫لا تبالغ بالقلق
‫بخصوص ماذا؟
‫ستنجح في الامتحان هذا العام بالتأكيد
‫ألا تظن أن هذا المنزل يعطيك شعوراً جيداً؟
‫يا إلهي
‫يجب أن أخلد للنوم الآن
‫"سوني ديسكمان"
‫لا يمكنكما الدخول إلى الغرفة أبداً
‫- "يو سيوك"
‫- ماذا تفعل هنا؟
‫أسمع أصواتاً غريبة تصدر من هذه الغرفة
‫باستمرار
‫- أصوات غريبة؟
‫- نعم، صحيح
‫- تسمعها أيضاً، صحيح؟
‫- لا أسمع شيئاً
‫لا تسمعها؟
‫سمعتها بالتأكيد، سمعتها منذ بضع دقائق حقاً
‫أنت لا تريد أن تدرس وحسب، صحيح؟
‫لا، ليس هذا السبب
‫سمعت أصواتاً غريبة بالفعل منذ بضع دقائق
‫حسناً، سمعتك
‫يجب أن تستنشق بعض الهواء الطلق
‫عندما يحدث ذلك
‫ماذا؟ إنها تمطر بغزارة في الخارج
‫إلى أين نذهب؟
‫يمكننا أن نأخذ مظلة
‫جارتنا أخبرتني أنه من قمة التل هناك...
‫انظر إلى المطر وهو ينهمر
‫"يو سيوك"
‫نعم
‫شكراً
‫على ماذا؟
‫- أردت أن أشكرك وحسب
‫- يا صاح
‫لا تكن سخيفاً
‫ألو
‫نعم يا أبي
‫نعم، خرجنا لنتمشى قليلاً وحسب
‫صحيح
‫ذلك الشيء؟
‫حسناً، سأتوجه إلى المنزل حالاً لأجده لك
‫حسناً
‫- هل كان والدي؟
‫- نعم
‫طلب مني مستنداً منذ فترة
‫يريد أن يلقي عليه نظرة الآن
‫سأعود على الفور، انتظرني هنا لبضع دقائق
‫- لا بأس، سأذهب معك
‫- لا، لن يستغرق الأمر مني 10 دقائق حتى
‫- انتظر بضع دقائق، اتفقنا؟
‫- حسناً إذاً
‫من أنتم يا شباب؟
‫أمسكا به!
‫"يو سيوك"!
‫- خذاه
‫- رباه
‫"يو سيوك"!
‫"07 جيه او 8911"
‫إنها "07 جيه او 8911"
‫"جين سيوك"
‫ماذا حدث لك؟
‫اختطفوه، "يو سيوك"...
‫"يو سيوك" اختُطف
‫- "جين سيوك"
‫- "جين سيوك"!
‫انهض
‫- اصح يا "جين سيوك"، "جين سيوك"
‫- اصح
‫اقتله
‫هل أنت بخير يا "جين سيوك"؟
‫أمي
‫نعم، هذه أنا، هل أنت بخير؟
‫"يو سيوك"...ماذا حدث لـ"يو سيوك"؟
‫لم يعد بعد، لم يتصل بنا
‫لا
‫- هل أبلغتما الشرطة؟
‫- نعم
‫سيصل المحققون قريباً، يريدون أن يسمعوا
‫منك ما حصل
‫حسناً
‫هل تتذكر وجه أحد أولئك الرجال؟
‫لا
‫كانت تمطر وكان الظلام مخيماً
‫كما أنني كنت مرتبكاً جداً
‫فلم أر وجوههم بوضوح
‫لكن كما أخبرتك، رأيت رقم لوحة السيارة
‫كانت شاحنة مغلقة لوحتها "07 جيه او 8911"
‫هذا محبط جداً، رقم لوحة السيارة
‫ليس موجوداً
‫مستحيل، أنا متأكد من ذلك
‫كان "07 جيه او 8911"
‫لا توجد شاحنة مغلقة سوداء في البلاد...
‫أقصد، لا توجد عربة تحمل لوحة بهذا الرقم
‫هذا مستحيل أيها المحقق، رأيته بوضوح
‫"07 جيه او 8911"
‫لا، هذا الرقم غير موجود، حتى إننا حاولنا
‫البحث عن أرقام متشابهة
‫لكننا لم نجد شاحنة سوداء مغلقة
‫إذا رأيتها والمطر ينهمر بغزارة في الظلام
‫فمن الممكن أنك قرأته بشكل خاطئ
‫سمعنا أنك تتناول دواء مضاد للاكتئاب مؤخراً
‫أخبرتك أنني متأكد منه
‫قلت "07 جيه او 8911"
‫كانت شاحنة مغلقة سوداء!
‫"جين سيوك"
‫هذا يكفي لليوم
‫ابني ليس معافى بدنياً
‫أظن أنه كان من الصعب عليه تحمل هذا كله
‫حسناً، سننهي العمل اليوم
‫ثم...
‫بدأت لعبة الانتظار المضني
‫يوم واحد
‫يومان
‫ثم أسبوع
‫مرت 10 أيام
‫خلال أسبوعين
‫تقاعست الشرطة بالتدريج بسبب الملل
‫كلما تقاعست أكثر
‫كان يزداد قلقي أنا ووالداي
‫"باربيتال"
‫اقتله
‫وفي كل ليلة، أرى ذلك الرجل في أحلامي
‫بدا مألوفاً لسبب ما لكنني لم أعرف من كان
‫كل ما عرفته هي حقيقة أنه بدا مفجوعاً جداً
‫في أحلامي
‫في صباح...
‫اليوم الـ19 على اختطاف "يو سيوك"
‫عاد
‫لكنه...
‫لم يتذكر ما حدث
‫في الـ19 يوماً الماضين
‫هل هناك شيء محدد تتذكره...
‫قال الطبيب إن ذلك
‫بسبب فقدان الذاكرة نفسي المنشأ
‫"يو سيوك"
‫مسح الذكريات المؤلمة بشكل كامل
‫منذ ذلك اليوم
‫قال الطبيب أيضاً
‫- إن ما نستطيع فعله هو الانتظار وحسب
‫- هل تعرض الرأس لضربة؟
‫هل أنت نائم يا "يو سيوك"؟
‫لا
‫كنا قلقين عليك حقاً
‫أنا آسف
‫لا تتأسف، أنا متأسف أكثر
‫أحلاماً سعيدة
‫شكراً، ولك أيضاً
‫"حضرت يخنة الكيمتشي، لذا سخناها، لا تطلبا
‫الجاجانغميون! أمكما"
‫ماذا تفعل هناك يا "جين سيوك"؟
‫"يو سيوك"
‫لا شيء، هل نمت جيداً؟
‫أنا جائع، فلنأكل شيئاً ما
‫إنها لذيذة جداً
‫الجاجانغميون هي الأشهى
‫من الكوري الذي لا يحب الجاجانغميون؟
‫صحيح، أين ذهبت في الليلة الماضية؟
‫الليلة الماضية؟ من؟
‫أنت، خرجت في الليلة الماضية
‫لا، لم أخرج
‫خرجت، سمعتك تغادر وسمعت صوت البوابة
‫رأيت حلماً، أليس كذلك؟
‫يبدو وكأنك كنت تحلم في الليلة الماضية
‫هل كان حلماً؟
‫يجب أن أذهب، من الأفضل أن أذهب الآن
‫- أنهيت طعامك؟
‫- نعم
‫يجب أن أذهب الآن، لذا نظف هذا نيابة عني
‫اتفقنا؟
‫رباه، حقاً، حسناً
‫- إلى اللقاء
‫- طاب يومك
‫"يو سيوك"
‫نعم
‫ماذا حدث لساقك؟
‫ماذا تقصد؟
‫لماذا تعرج بساقك اليمنى؟
‫- هل كنت أمشي هكذا؟
‫- نعم، الآن وحسب
‫اسمع، علي الذهاب حقاً
‫كف عن المزاح، مفهوم؟
‫"التنويم المغناطيسي"
‫"أي خيار مناسب أكثر لـ(بي)؟"
‫- أهلاً، اجلس
‫- مرحباً يا أبي
‫لا تأكل اللحم وحسب يا "جين سيوك"
‫عليك أن تأكل الخضار أيضاً
‫سأبدأ بالأضلاع القصيرة المطهوة
‫- هذا أولاً
‫- يجب أن تأكل كل شيء
‫قد عدت
‫- تعال وانضم إلينا
‫- مرحباً
‫- لم تأكل بعد، صحيح؟
‫- لا، لم آكل، أنا أتضور جوعاً
‫- هل هذه أضلاع قصيرة مطهوة؟
‫- نعم، إنها لذيذة
‫رباه
‫هل نمت جيداً؟
‫لم أكن نائماً
‫- كنت نائماً فعلاً
‫- لا، لم أكن نائماً
‫"أريد..."
‫يجب أن أخلد إلى النوم الآن
‫استلق ونم إن كنت تشعر بالنعاس
‫لماذا تنام على مكتبك؟
‫اخلد إلى النوم وحسب
‫لم أكن نائماً، كنت أفكر بشيء
‫طابت ليلتك
‫أهلاً
‫- الحق بسيارة الأجرة تلك
‫- عفواً؟
‫- تلك، بسرعة، لا يمكن أن نضيعها
‫- حسناً
‫وصل الرئيس، اخرجوا يا شباب
‫مرحباً أيها الرئيس
‫أنت، ادخل
‫أيها المغفلان اللعينان
‫ألن تهتما بالأمور بالشكل المناسب؟
‫إننا آسفان أيها الرئيس
‫- كم موقعاً؟
‫- 2
‫اللعنة، أنا أفقد عقلي لأن الأمور تتعقد
‫بما يكفي
‫من الممكن أنك قرأته بشكل خاطئ
‫لم نجد شاحنة سوداء مغلقة
‫عُلم أيها الرئيس
‫هل التعامل مع حمقى الحكومة صعب عليكما
‫إلى تلك الدرجة؟
‫هناك أمر آخر
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫لماذا توجب عليك أن تأتي إلى هنا
‫وتعقد الأمور أكثر؟
‫حسناً، إنه...
‫لم أقصد ذلك
‫رباه، هل أنت غبي أم ماذا؟
‫كان رئيسنا يبذل مجهوداً كبيراً من أجلك
‫هل كان عليك فعل هذا؟
‫يبدو أن هناك سوء تفاهم هنا
‫- ذلك الجرذ...
‫- أمسك به!
‫اللعنة!
‫توقف!
‫أنت!
‫أمسك به!
‫اللعنة
‫- أين ذهب؟
‫- تباً، فشلنا
‫رأيته يذهب في هذا الاتجاه
‫ذلك اللعين لا يعرف هذه المنطقة حتى
‫لن يتمكن من الابتعاد
‫اسمع
‫تحقق إن سلك ذلك الاتجاه
‫سأذهب في هذا الاتجاه
‫هل بقيت مستيقظاً طوال الليل؟
‫ما الأمر؟
‫- ماذا؟
‫- لم أنت مشدوه؟
‫هل حدث شيء ما؟
‫لا
‫لا شيء...لم يحدث شيء
‫"جين سيوك"
‫ماذا يحدث؟
‫هل أنت بخير يا "جين سيوك"؟
‫"جين سيوك"
‫هل يمكنك...
‫افتح هذا للحظة يا "جين سيوك"
‫أرجوك، افتح الباب
‫اذهب من هنا!
‫حسناً، سأتركك لوحدك
‫لكن أخبرني لماذا تتصرف هكذا فجأة
‫في الليلة الماضية...
‫لحقت بك
‫لحقت بي؟ إلى أين؟ أين ذهبت؟
‫تعلم أنني نمت حالما عدت إلى المنزل
‫رأيت كل شيء
‫أخبرني، من هذان الرجلان؟
‫ليسا محققين، صحيح؟
‫من؟ ما الذي تتحدث عنه؟ أي محققين؟
‫الرجلان اللذان لاحقاني في الليلة الماضية!
‫"جين سيوك"، هل من الممكن أنك...
‫- إن كنت ترى أحلاماً غريبة مجدداً...
‫- اصمت!
‫أحلام؟
‫لم يكن حلماً
‫رأيت كل شيء بوضوح تام
‫ظننت أنني كنت نائماً، أليس كذلك؟
‫بقيت نائماً حتى سمعت الصوت
‫من قلم الرصاص الميكانيكي
‫أي قلم رصاص ميكانيكي؟
‫استمررت بالضغط عليه وجعلت الرصاص
‫يسقط أمام عيني!
‫أين أخي؟
‫ماذا فعلت بـ"يو سيوك"؟
‫أجبني!
‫- اتركني!
‫- ضع هذا من يدك
‫اتركني!
‫- انتظر لحظة
‫- دعني وشأني
‫- مهلاً، أرجوك اهدأ
‫- اتركني
‫- أرجوك...
‫- اتركني أيها اللعين!
‫- اتركني يا ابن...
‫- اهدأ يا "جين سيوك"
‫اهدأ أرجوك
‫- دعني وشأني!
‫- اهدأ أرجوك
‫- اتركني!
‫- أرجوك...
‫أرجوك اهدأ يا "جين سيوك"، اتفقنا؟
‫- إياك أن تحاول خداعي!
‫- اهدأ يا "جين سيوك"!
‫أنا أقول الحقيقة، لم أذهب حقاً إلى أي مكان
‫في الليلة الماضية
‫ماذا كانت الأشياء التي رأيتها إذاً؟
‫من كان هذان الرجلان وماذا فعلا بي؟
‫اهدأ أرجوك، أنصت إلي، اتفقنا؟
‫"جين سيوك"، لم يحدث شيء من هذا، مفهوم؟
‫من قلم الرصاص إلى سيارة الأجرة
‫التي استقليتها والرجلين اللذين طارداك
‫في الحقيقة، لم يحدث شيء من هذا
‫ماذا عن الأشياء التي أتذكرها إذاً؟
‫أتذكر كل شيء بوضوح، كيف ستفسر ذلك؟
‫دواؤك يا "جين سيوك"
‫هل تناولت دواءك البارحة؟ أجبني
‫ماذا تفعل هناك يا "جين سيوك"؟
‫لا شيء
‫لم تتناوله، أليس كذلك؟
‫"يو سيوك"
‫أنا آسف
‫ستصل أمي إلى المنزل قريباً، حاول أن تنال
‫قسطاً من الراحة
‫حسناً
‫ألو
‫أنا في طريقي، لذا انتظر وحسب
‫سيارة الأجرة
‫التي استقليتها والرجلين اللذين طارداك
‫في الحقيقة، لم يحدث شيء من هذا
‫لم أخبره أنني استقليت سيارة أجرة
‫عدت يا "جين سيوك"
‫أمي
‫نعم
‫ما الأمر؟
‫حسناً...
‫بخصوص "يو سيوك"...
‫هل ذلك...
‫هل حدث ذلك حقاً؟
‫نعم، في الحقيقة حدث ذلك، أنا متأكد من هذا
‫علي أن أتحدث إلى والدك بخصوص هذا
‫لا، لا تخبري أبي الآن
‫- يجب أن نخبره...
‫- لا، أصغي إلي يا أمي
‫إذا خرج الليلة مجدداً
‫علينا أن نوقظ أبي ونتبعه معاً
‫"يو سيوك"...
‫تقول إن "يو سيوك" فعل ذلك حقاً، صحيح؟
‫ذلك الشاب ليس "يو سيوك"
‫لماذا لم تجب في وقت سابق؟
‫عد قريباً، نواجه مشكلة كبيرة
‫أظن أن ذلك الأحمق اكتشف الأمر
‫نعم
‫صحيح
‫هذا صحيح
‫نعم
‫أخبرني بوضوح أنك لست أخاه
‫كما أخبرني عن كل شيء رآه عندما لحق بك
‫في الليلة الماضية
‫قال إن ساقيك كانتا بخير وإن المحققين
‫كانا مزيفين
‫ثم قال إنه استيقظ في المنزل بعد أن طُورد
‫لمدة من الزمن
‫أخبرني ذلك بوضوح
‫نعم، أؤكد لك، أخبرني بشكل مؤكد...
‫نعم
‫صحيح
‫نعم، أعلم
‫هذا صحيح
‫إذاً، ما أقوله هو...
‫هل من أحد هناك؟
‫هل هذا أنت يا "جين سيوك"؟
‫لا، سمعت شيئاً بالتأكيد
‫تظن أنه ربما نزل إلى الطابق السفلي؟
‫يبدو أنه نائم في الطابق العلوي الآن
‫رأيته بأم عيني منذ قليل
‫حسناً، سأتحقق من غرفته
‫ما الذي أخرك يا سيد "بارك"؟
‫هل تعلم ماذا يحدث الآن حتى؟
‫عد إلى هنا مباشرة
‫السيد "تشوي" في طريق عودته أيضاً
‫هل استيقظت للتو؟
‫أنت مبلل بالعرق
‫مبلل كلياً
‫عليك أن تسرع، عد حالاً
‫كُشف أمري أيضاً
‫هل أنت ذاهب إلى مكان ما يا "جين سيوك"؟
‫أبي
‫إلى أين أنت ذاهب؟
‫أنا خارج للقاء صديق
‫فهمت
‫- نعم
‫- أي صديق؟
‫من الصديق الذي ستلتقيه؟
‫ربما لا تعرفينه، لن أتأخر
‫"جين سيوك"
‫لا يمكنك أن تغادر إطلاقاً
‫فلندخل
‫فلنتحدث في الداخل
‫قلت يجب أن ندخل
‫أمسك به!
‫لا تدع ذلك الوغد يهرب!
‫"قسم الشرطة"
‫- ماذا يحدث؟
‫- ساعداني أرجوكما
‫- أرجوكما ساعداني!
‫- ما بال هذا الرجل؟
‫تباً
‫- كف عن الهراء
‫- قلت ذلك بنفسك في وقت سابق
‫كل في دوره، سأسأل بعض الأسئلة
‫أولاً، ما اسمك؟
‫أنا "جي هيونغ يون"
‫سيد "جي هيونغ يون"
‫حسناً، سأحاول تلخيص ما أخبرتنا إياه
‫باختصار...
‫احتجزك بعض الأشخاص لأكثر من شهر
‫وقد هربت للتو
‫نعم، هذا صحيح
‫كنت محتجزاً في ذلك المنزل المؤلف من طابقين
‫هناك
‫وأولئك الأشخاص كانوا يخدعونك
‫مدعين أنهم عائلتك
‫نعم، هذا صحيح
‫بمعنى آخر، ظننت أنهم عائلتك
‫عائلتك الحقيقية
‫نعم، ظننت ذلك، لكن...
‫- حسناً...
‫- لماذا صدقتهم؟
‫ادعاؤهم بأنهم عائلتك يجب ألا يكون كافياً
‫لتنخدع بهذا
‫ولا أنا أستطيع أن أفهم ذلك
‫لماذا...
‫لماذا أصدق أكاذيبهم؟ لا أستطيع...
‫حسناً
‫- هل وجدته في النظام؟
‫- نعم يا سيدي
‫تأكدت من هويته مسبقاً
‫كان عليك أن تحضره لي مباشرة
‫ما الذي كنت تنتظره؟
‫- أنا آسف يا سيدي
‫- أعطني إياه
‫هل هناك شيء جدير الذكر؟
‫رقم التأمين الاجتماعي الخاص بك
‫770427-1665177
‫- صحيح؟
‫- نعم، هذا أنا
‫لا يوجد بلاغ عن فقدانك ولا يوجد سجل جنائي
‫لا يوجد شيء هنا حقاً
‫إذا كنت قد وُلدت في العام 1977
‫فذلك يعني أن عمرك الآن 41 عاماً
‫عفواً؟
‫عمري 21 عاماً
‫رباه، اسمع
‫كيف يمكن أن يكون عمرك في هذا العام 21
‫وقد وُلدت في العام 1977؟
‫إنه العام 1997، لذا عمري 21 عاماً
‫سيدي...
‫انظر بتمعن إلى التقويم هناك وكرر خلفي
‫"أيار 2017"
‫نحن في العام 2017
‫رباه
‫من الواضح أنك تواجه مشكلة، مشكلة خطيرة
‫شغل التلفاز، لا بد أن الأخبار تُبث الآن
‫حاضر سيدي
‫كان الغرض الرسمي
‫من زيارة الرئيس إلى "أمريكا"
‫هو نقاش العلاقات بين البلدين
‫بالإضافة إلى مسائل أخرى مطروحة
‫لكن يُقال إنه استُقبل استقبال الملوك
‫فتح الرئيس "ترامب" صالة الولائم
‫وهو أمر لم يسبق فعله
‫واصطحب الرئيس "مون" في زيارة
‫إلى بعض المناطق الخاصة في "البيت الأبيض"
‫المراسل "يونغ تاي جيونغ" الموجود هناك الآن
‫سيخبرنا المزيد
‫حرس الشرف في القوات المسلحة الأمريكية
‫يصطف في مدخل "البيت الأبيض" الجنوبي
‫معاملة كهذه لا يتلقاها إلا الضيوف الرسميون
‫بالرغم من أنهما لم يناقشا ماذا سيرتديان
‫كان الرئيسان يرتديان بدلتين
‫لونهما أزرق بحري و...
‫اخرجوا!
‫فلنتحدث
‫ماذا...ماذا حدث هنا؟
‫فشلت خطتنا مرة أخرى
‫من أنتم يا جماعة؟
‫هذا كل ما تريد معرفته؟
‫أظن أن هناك الكثير من الأمور الأخرى
‫التي تتوق لمعرفتها
‫أخبروني، ماذا فعلتم بي؟
‫كان ذلك منذ 20 عاماً
‫في 20 كانون الأول 1997
‫عائلة قُتلت في منزلها الذي يقع
‫في ضواحي "سول"
‫في هذه الغرفة تماماً
‫أنتم تعملون بجد كبير
‫- ماذا حدث؟
‫- أهلاً
‫رباه
‫كانت قضية قُتلت فيها أم وابنتها بوحشية
‫باستخدام سلاح حاد في الغرفة نفسها
‫"لم يُسرق شيء"
‫"الأدلة الجنائية"
‫"تبدو الشرطة غير مصممة على حل القضية"
‫"تبقى القضية لغزاً"
‫أثارت القضية اهتماماً وغضباً
‫في كافة أنحاء البلاد
‫كما شُكل فريق تحقيق خاص لحل القضية
‫"أين القاتل؟"
‫لكن الشرطة فشلت في محاولتها إلقاء القبض
‫على القاتل
‫"البحث عن أي شاهد"
‫مر عام بعد عام
‫بمرور الوقت هكذا
‫بدأ الناس ينسون أمر القضية بالتدريج
‫نسوا القضية كلياً بعد انتهاء المدة المحددة
‫في قانون التقادم المسقط
‫لكن عائلة الضحيتين لم تستطع نسيان الأمر
‫وظفوا أشخاصاً للتحقيق في القضية مجدداً
‫"تقرير جريمة (سيونغشين دونغ)"
‫مضى شهر بعد شهر
‫تغيرت الفصول أيضاً
‫في يوم من فصل الربيع بعد مرور 4 سنوات
‫ألقوا القبض على القاتل
‫لماذا فعلت ذلك؟
‫أنت لا تعرفهما حتى
‫لا أتذكر شيئاً عن الأمر أبداً
‫لا تتذكر على الإطلاق
‫لا
‫اقتله
‫إذاً؟ هل تقول إنني القاتل؟
‫نعم
‫أنت القاتل
‫لا
‫هذا مستحيل
‫لا أعلم شيئاً عن الأمور الأخرى
‫لكنني أعرف أنني لم أقتل أحداً أبداً
‫أيها الوغد اللعين، أنكرت الأمر باستمرار
‫بعد أن ألقينا القبض عليك
‫كنا نعلم حقيقة أنك القاتل
‫لكن كنا نفكر بينما كنا نراقبك باستمرار
‫بأنك تبدو صادقاً
‫يمتلك الناس حدساً كما تعلم
‫لم يبد الأمر وكأنك كنت تكذب
‫عائلة الضحيتين ارتبكت بشكل كبير
‫عندما اكتشفت الأمر
‫كان الأمر ينكشف بطريقة منافية للمنطق
‫في النهاية، وجدوا الرجل الذي دمر عائلتهم
‫وحياتهم
‫كانوا جاهزين لينتقموا
‫لكنه لم يكن يتذكر شيئاً
‫لم يكن يعلم لماذا فعل ذلك
‫سواء فعل ذلك بمفرده أم لا
‫أم أن أحداً أمره بقتل الضحيتين
‫لا يتذكر ما حدث، لذا لم يتمكنوا
‫من أن يُقدموا على قتله
‫لهذا السبب، وظفنا خبيراً آخر
‫كان يعمل في الشرطة كخبير بالتحقيق
‫عن طريق التنويم المغناطيسي القانوني
‫أنا "سيونغ داي بارك"
‫لنفترض أن هذا الخط
‫يمثل حياة "جين سيوك سونغ" حتى الآن
‫فلنقسمه إلى طفولته وسنوات مراهقته
‫والعشرينيات والثلاثينيات والأربعينيات
‫من عمره
‫لماذا لا تستطيع فتحه؟
‫لا يمكنني فتحه
‫حوالي هذا الوقت
‫اختبر أكثر الأحداث إيلاماً في حياته
‫ومحا من دماغه كل الذكريات المتعلقة به
‫ما يزال عليك أن تحاول
‫لاسترجاع الذكريات الممحية
‫حاولنا بشتى الوسائل بما فيها العلاج
‫بالتنويم المغناطيسي
‫لكن المقاومة النفسية أقوى بكثير
‫لذلك لا تنفع هذه الطريقة
‫حدسنا كان صائباً
‫في الحقيقة، أنت لا تتذكر ما حدث
‫فقدان الذاكرة نفسي المنشأ
‫كانت الذكريات صادمة جداً
‫لدرجة أنك أخرجتها من دماغك
‫أيها الوغد اللعين
‫ما يمكننا تجريبه
‫هو إرجاع الزمن إلى اللحظة التي تسبق
‫تورطه في الحادثة مباشرة
‫بمعنى آخر، قبل أن يواجه الحدث الصادم
‫تقصد العودة إلى الوقت الذي كان فيه
‫هذا الوغد مسروراً؟
‫تماماً، قبل 6 أيار 1997
‫وهذا دواء منوم يُدعى "الباربيتال"
‫يجب أن نعطيه هذا الدواء أولاً
‫سيد "تشوي"، إنه لشرف كبير
‫أنك أردت لقاء هذه السيدة العجوز
‫أخبرتني من قبل أنك كنت تمارسين التمثيل
‫ستكونين قادرة على فهم الأمر بسهولة
‫إذا اعتبرته كلعب الأدوار
‫سننومه مغناطيسياً
‫ونخبره أنه يسافر في قطار
‫سيمر في أنفاق خلال ركوبه القطار
‫سنخبره أنه سيعود في الزمن سنة
‫إلى ماضيه عندما كان سعيداً في كل مرة
‫يمر فيها عبر نفق
‫إذاً، كيف سنفعل هذا؟
‫حسناً، أنت تدخل النفق الأول الآن
‫وخرجت للتو من النفق
‫في أي عام أنت الآن؟
‫ما هو العام الآن؟
‫سأسألك مجدداً
‫في أي عام أنت الآن؟
‫إنه...
‫الـ...
‫عام 1997
‫كم عمرك الآن؟
‫عمري 21 عاماً
‫جيد
‫أين أنت الآن؟
‫في السيارة
‫داخل سيارة؟
‫مع من أنت وإلى أين أنتم ذاهبون؟
‫أنا مع أمي...
‫وأبي...
‫وأخي
‫نحن ننتقل إلى بيتنا الجديد
‫ماذا تفعل في السيارة في هذه اللحظة؟
‫أنا نائم ورأسي على كتف أمي
‫فلتبق نائماً كما أنت الآن
‫ستستيقظ حين أخبرك أنه حان وقت الاستيقاظ
‫حسناً
‫وحتى بعد أن تستيقظ
‫سيبقى عمرك 21 عاماً
‫وتعيش في عام 1997
‫الأشخاص الموجودون في داخل السيارة
‫هم والدك
‫ووالدتك
‫وأخوك، اتفقنا؟
‫حسناً
‫سوف تستيقظ
‫بعد العدة الثالثة
‫1
‫2
‫3
‫رباه
‫أنت تتصبب عرقاً
‫هل أنت بخير يا "جين سيوك"؟
‫أمي
‫نعم يا "جين سيوك"
‫أراهن أنه ظن أن المنزل الجديد مألوف
‫بالنسبة له لسبب ما
‫أقصد أن القاتل كان واقفاً أمام المنزل
‫حيث ارتكب الجريمة منذ 20 عاماً
‫كان من الطبيعي أن تشعر أن المنزل مألوف
‫بالنسبة لك
‫- هل أنت بخير؟
‫- نعم
‫هل الشاب الذي نزل إلى الطابق السفلي
‫هو أخوك الأكبر؟
‫- لا نبدو متشابهين، أليس كذلك؟
‫- كم عمره؟
‫- لماذا تسأل؟
‫- المعذرة
‫ما كان ذلك الصوت؟
‫ألم يكن رعداً؟
‫رباه، لكان ذلك سيسبب توتراً شديداً
‫بالتأكيد
‫اللعنة، أخطأنا
‫حسناً، سمعتك
‫يجب أن تستنشق بعض الهواء الطلق
‫عندما يحدث ذلك
‫- ماذا؟ إنها تمطر بغزارة...
‫- ربما كانت هناك بعض الثغرات الصغيرة
‫لكن كل شيء كان يجري وفق خطتنا تقريباً
‫نخطط لإحياء ذكريات القاتل
‫في ذلك اليوم الممطر
‫وأعدنا تشكيل مسرح الجريمة بأدق تفاصيله
‫أيضاً
‫حتى الموسيقى التي كانت مُشغلة
‫في وقت الجريمة منذ 20 عاماً
‫كانت جاهزة لتُشغل مجدداً
‫"سيد (بارك)"
‫نعم يا أبي
‫هل كان والدي؟
‫انتظر بضع دقائق، اتفقنا؟
‫الشيء الوحيد المتبقي الذي كان علينا فعله
‫هو جعل القاتل
‫يدخل الحالة نفسها كما في تلك الليلة
‫لكن شيئاً مفاجئاً تماماً حدث
‫نحن الشرطة
‫أنت رهن الاعتقال بتهمة الاعتداء والاحتيال
‫صادف أن ألقى رجال الشرطة اللعينون
‫القبض علي في تلك اللحظة
‫"يو سيوك"!
‫إلقاء القبض علي
‫- اختطفوه
‫- أدى إلى تخريب خطتنا تقريباً
‫- اختُطف "يو سيوك"
‫- لكن لحسن الحظ
‫فهمت الموضوع بشكل خاطئ كلياً
‫"جين سيوك"، ماذا حدث لك؟
‫- ماذا يحدث؟
‫- اختُطف؟
‫لتتصلي بالسيد "تشوي" حالاً
‫ماذا يحدث؟
‫ثم أُطلق سراحي في النهاية بعد الرشوة
‫واستخدام كل العلاقات
‫التي أُتيحت لنا طوال 19 يوماً
‫كنت سأبدأ بإعادة تنفيذ الخطة حالما أخرج
‫لكن...
‫اللعنة، لن تمطر
‫"اليوم، مشمس جزئياً"
‫لم نستطع بدء شيء من دون أن تمطر
‫خلال الأيام القليلة التي كنا ننتظر
‫المطر فيها
‫- بدأ التنويم المغناطيسي يزول
‫- هناك أمر آخر
‫- لذلك انتابك الشك
‫- ذلك الوغد لحق بي إلى هنا
‫قال إن ساقيك كانتا بخير وإن المحققين
‫كانا مزيفين
‫وازداد الشك باستمرار
‫وأوصلتنا إلى هنا في النهاية
‫هل تفهم الآن؟
‫لماذا فعلنا ما فعلناه
‫ولماذا انتهى بك المطاف إلى هذا؟
‫ما الأمر؟
‫هل تظن أنني أكذب أم ماذا؟
‫لا
‫متأكد أن كل ما قلته صحيح باستثناء أمر واحد
‫ما هو؟
‫لم أكن أنا
‫لم أقتل أحداً
‫أيها القذر
‫قتلت امرأتين
‫وستموت قريباً
‫بأكثر الطرق إيلاماً، هل فهمت ذلك؟
‫لا
‫لن أموت
‫يا ابن السافلة!
‫ذلك الوغد اللعين
‫استدر
‫قلت استدر بالسيارة!
‫أين هو؟ أين ذهب ذلك الوغد؟
‫أسرع!
‫زد السرعة
‫هناك، إنه هناك
‫أنت!
‫توقف في مكانك!
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫حرك سيارتك حالاً
‫انطلق!
‫أسرع!
‫اللعنة
‫تباً
‫أيها الـ...
‫سيدي!
‫هل أنت بخير؟ رباه...
‫الطوارئ، صحيح؟ وقع حادث
‫حادث سيارة
‫نعم، رجل قفز إلى الطريق فجأة، هذا...
‫- إنه يتنفس الآن، ضغط دمه 80 على 60
‫- الأدرينالين 8 مكغ، الدوبامين 10 مكغ!
‫هل أنت بخير؟
‫هل تعلم أين أنت الآن؟
‫"أيار 1997"
‫"جين سيوك"!
‫- نعم يا "يو سيوك"!
‫- السيارة مصلحة الآن!
‫"جين سيوك"، سنغادر الآن، عد بسرعة!
‫حسناً يا أمي، أنا قادم!
‫هل تتذكر صديق طفولتي "جين سان"؟
‫نعم، ألم يمتلك والداه مطعماً
‫للدجاج المقلي؟
‫- صحيح
‫- نعم، كيف حاله؟
‫سيتزوج قريباً
‫- حقاً؟ هل أنت جاد؟
‫- نعم
‫لا بد أنك متعب يا "جين سيوك"
‫يجب أن تتكئ علي
‫لا بد أنه وحبيبته يحبان بعضهما
‫منذ وقت طويل
‫- إنها حامل الآن
‫- حقاً؟
‫نعم
‫هل تواعد فتاة حالياً؟
‫لا، لا أواعد أحداً
‫علي أن أركز على الدراسة كما تعلم
‫"بعد 6 أشهر"
‫أعزائي المواطنين
‫اقتصادنا حالياً
‫في حالة مزرية
‫"خطاب الرئيس بخصوص الأزمة المالية"
‫الأزمة التي بدأت في بلدان "جنوب شرق آسيا"
‫إضافة للمشاكل البنيوية لاقتصادنا
‫تعمق الإحساس الطارئ بالأزمة
‫نتيجة للتنمية الاقتصادية
‫الذي حققناه في العقود الثلاثة الأخيرة
‫جميع بلدان العالم حسدتنا
‫على اقتصادنا المستقر...
‫"قروض نقدية سريعة"
‫لا، لا نستطيع توظيفك
‫أرجوك يا سيدي، ساعدني هذه المرة وحسب
‫أرجوك، أتوسل إليك
‫اغرب عن وجهي
‫حائز على شهادة ثانوية وحسب
‫نعم، ارتدت مدرسة ثانوية عامة
‫أعتذر على سؤالي هذا، لكن هل سأتمكن
‫من أن أتقاضى أجر بضعة شهور سلفاً؟
‫"أنا شاب في الـ21 من العمر وجاد في العمل"
‫أخي العزيز مريض جداً حالياً
‫"إذا وثقتم بي ودفعتم لي سلفاً
‫فأنا متأكد أنني سأرد لكم الجميل"
‫أهلاً يا دكتور
‫فقدت والديك في الحادث
‫وأخوك طريح الفراش لأكثر من نصف عام
‫حتى إنني لا أعرف ما أقول لك بوصفي طبيبه
‫أنا آسف حقاً لأنه علي أن أقول لك هذا
‫لكن لا يمكننا أن نجعل الأمر يستمر أكثر
‫يجب أن يخضع للجراحة بأسرع ما يمكن
‫تلك هي الطريقة الوحيدة لإنقاذ حياته
‫صحيح
‫هلا عدت إلى رشدك؟
‫هل تعلم كم من الممكن أن يكون الأمر مرعباً؟
‫الجراحة بحد ذاتها لا يجريها أطباء
‫في تجارة الأعضاء الغير شرعية
‫أولئك الذين يبيعون أعضاءهم
‫لا يعيشون طويلاً
‫كما أن الكثيرين يموتون أثناء الجراحة
‫أتفهم وضعك لكن تخل عن الأمر حالاً
‫أقصد أن البلد أوضاعه تتدهور
‫عليك أن تتخلى عن كل شيء وتصمد وحسب
‫في أوقات كهذه
‫"رسالة جديدة"
‫"(اللحية الزرقاء) دعاك إلى غرفة دردشة،
‫قبول؟"
‫"(رجل ضوء القمر) دخل غرفة الدردشة"
‫"هل عنيت حقاً ما كتبته على لوحة الباحثين
‫عن عمل؟"
‫"نعم، عنيته حقاً، سأفعل ما بوسعي
‫مهما كان العمل"
‫"حتى الجزء المتعلق بتقديم روحك طوعياً؟"
‫ذلك الجزء؟
‫"لماذا تسأل سؤالاً كهذا؟"
‫"لأنك تحتاج للمال
‫وأنا أحتاج إلى يأسك"
‫"كم تريد؟"
‫"هل ستتمكن من إخباري عن العمل قليلاً؟"
‫"ستتقاضى المال مقابل قتل أحد..."
‫"سأمنحك بعض الوقت لتفكر بالأمر
‫لديك مهلة حتى ظهر الغد"
‫"أرسل لي رقم هاتفك إذا قررت قبول عرضي"
‫"لا تنس، ستخسر الفرصة بعد ظهر الغد"
‫"(اللحية الزرقاء) خرج من الغرفة"
‫أخبرني الآن، لا يوجد أحد آخر هنا
‫- رباه، حقاً، أنا أيضاً...
‫- "سو يونغ"!
‫"هل تريد إرسال هذه الرسالة؟"
‫"نعم"
‫ألو
‫دون...
‫العنوان الذي سأعطيك إياه الآن
‫إنه 23-425 "سيونغشين دونغ"
‫"سيونغسيو غو"، "سول"
‫سيكون هناك 3 أشخاص في المنزل
‫امرأة وولدان
‫لا تلمس الولدين
‫تخلص من المرأة وحسب
‫لا تنس
‫هذا أنت يا عزيزي؟
‫حبيبي
‫حبيبي؟
‫لا...أرجوك لا تصرخي
‫سأغادر وحسب
‫لا تصرخي أرجوك
‫أنا آسف
‫لا بد أنني فقدت عقلي للحظة
‫- أنا آسف حقاً
‫- أمي
‫هل عاد والدي إلى المنزل؟
‫- لا، إنه...
‫- لا تصرخي
‫أخبرتك ألا تصرخي!
‫لا تصرخي أرجوك
‫لا!
‫مهلاً
‫كفي عن الصراخ أرجوك
‫سأغادر الآن
‫كفي عن الصراخ أرجوك!
‫أنا...أخبرتك...
‫أخبرتك أن تكفي عن الصراخ...
‫أنا آسف
‫لهذا طلبت منك أن تكفي عن الصراخ!
‫طلبت منك، طلبت منك أن تكفي عن الصراخ!
‫"تشان مي"!
‫كفي عن الصراخ!
‫سيدي
‫من أنت يا سيدي؟
‫أين ذهبت أمي؟
‫إذا فعلت كما أقول لك
‫سأعيد أمك وأختك إلى المنزل
‫حقاً؟
‫اذهب إلى غرفتك وغط نفسك بالغطاء
‫ثم عد من 1 إلى 100
‫10 مرات، اتفقنا؟ 10 مرات
‫فهمت ذلك، صحيح؟
‫نعم
‫1، 2، 3
‫4، 5، 6...
‫ألو
‫دون...
‫العنوان الذي سأعطيك إياه الآن
‫إنه 23-425 "سيونغشين دونغ"
‫"سيونغسيو غو"، "سول"
‫سيكون هناك 3 أشخاص في المنزل
‫امرأة وولدان
‫لا تلمس الولدين
‫تخلص من المرأة وحسب
‫98، 99، 100
‫1
‫2، 3
‫4، 5، 6...
‫ألو
‫أبي
‫ما الأمر يا "سيونغ اوك"؟
‫أبي، أصغيت إلى ذلك الرجل
‫وعددت من 1 إلى 100 لـ10 مرات
‫لكن أمي و"تشان مي" كلاهما منهارتان
‫وتنزفان على الأرض
‫ماذا حدث لـ"تشان مي"؟
‫إنها لا تتنفس
‫حسناً، سآتي إلى المنزل حالاً
‫لماذا فعلت هذا يا دكتور؟
‫إنها عائلتك
‫التضحية بزوجتي...
‫كانت ستنقذ عائلتي من أن ينتهي بها المطاف
‫إلى الشوارع
‫بأموال التأمين...
‫لا يمكنك فعل شيء كهذا بعائلتك، يا دكتور...
‫قبلت بعرضي لتنقذ حياة أخيك
‫فعلت ذلك من أجل أولادي
‫لكنك...
‫لكنك دمرت كل شيء
‫ابنتي ميتة الآن، أخوك سيموت قريباً أيضاً
‫لذا، يجب أن تموت أيضاً!
‫مهلاً، أيها الطبيب...
‫مت
‫لماذا وجب أن أكون أنا؟
‫من دون سبب
‫مت وحسب!
‫لا، أرجوك، لا
‫لا!
‫لا يموت الناس بسهولة، صحيح؟
‫لا بد أن هذا كله كان صعباً عليك
‫أنا مرهق أيضاً
‫سأُنهي مأساتك
‫أين عائلة الضحيتين؟
‫لماذا تسأل؟
‫أرجوك احرص على أن تخبرهم
‫أنني آسف حقاً
‫لا بد أنك استعدت ذاكرتك
‫لماذا فعلت ذلك؟
‫لماذا قتلت المرأة وابنتها؟
‫كلفك أحد بذلك، صحيح؟
‫هل من الممكن
‫أن يكون زوج المرأة هو من كلفك بفعل ذلك؟
‫تلقيت معلومة مؤخراً
‫من الواضح أنه وقع على مجموعة
‫من بوليصات التأمين من أجلها...
‫قبل وقوع الحادثة بشهر
‫هل كلفك بالأمر؟
‫من أجل أموال التأمين؟
‫عائلة الضحيتين تريد أن تعرف الحقيقة
‫هل تتذكر ذلك الصبي الذي لم تقتله
‫في تلك الليلة؟
‫ذلك الصبي الصغير
‫يجب أن تخبره الحقيقة وتتوسل منه المغفرة
‫أخبرتني أنك ستعيد أمي إلى المنزل
‫إذا عددت من 1 إلى 100 لـ10 مرات
‫هل تعلم كم تغيرت حياتي من بعد ذلك اليوم؟
‫أخذ أقاربي المال كله
‫ورموني في ميتم
‫اللعنة، كنت أبكي في كل ليلة وأقول لنفسي...
‫إنني عندما أكبر...
‫سأحرص على الإمساك بالرجل
‫الذي قتل عائلتي كلها...
‫وأنني سأنتقم منه مهما كلف الأمر
‫اللعنة، تلك الليلة...
‫لماذا لم تقتل ذلك الصبي أيضاً؟
‫كان عليك أن تقتل ذلك الصبي أيضاً
‫أيها الوغد اللعين!
‫أنا آسف...
‫آسف
‫أنا آسف
‫أنا آسف حقاً
‫أنا آسف...
‫اللعنة!
‫أخبرني الآن
‫هل دفعك زوجها لقتلها؟
‫أجبني!
‫أسألك إن كان والدي دفعك لقتلها!
‫لا
‫فعلت ذلك بنفسي
‫كل شيء
‫كنت أنا وحسب
‫رباه، اللعنة
‫علمت ذلك
‫حقيقة أن زوجها وقع مجموعة
‫من بوليصات التأمين...
‫لا بد أن تكون محض مصادفة
‫صحيح؟ اللعنة، هل أنا محق؟
‫تباً
‫هل تتوقع مني أن أصدق هذا حقاً؟
‫أتمنى لك التوفيق
‫المعذرة يا سيدي
‫هذا طريق مسدود
‫عليك أن تأتي من هنا لتصل إلى المصعد
‫"مفقود"
‫"جين سيوك"!
‫السيارة مصلحة الآن!
‫"جين سيوك"، سنغادر الآن، عد بسرعة!
‫حسناً يا أمي، أنا قادم!
‫مرحباً
‫كم عمرك؟
‫عمرك 5 أعوام؟
‫لا بأس، إنها لك
‫"سيونغ اوك"، "سيونغ اوك تشوي"!
‫أمي!
‫فلنذهب
‫عم تحدثتما؟
‫هل استمتعت؟
‫هل نذهب إلى مدينة الملاهي؟
‫قل "نعم" يا "سيونغ اوك"، هيا! كفك
‫- هل هذا مؤلم؟
‫- فلنذهب
‫ماذا تريد أن تركب؟
‫ترجمة "شيرين سمعان"